❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවසාන පේළියේ සටහන්
මෙතන.
ඉක්මන් කරන්න! ඒ කාන්තාව... කොච්චර භයානකද.
මිස්ටර් හියෝ, අපි යමු.
ඔයා දන්නවනේ මිස්ටර් කිම් මාව මෙතන දැක්කොත් නරකයි කියලා .
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
මට ඕන වුණේ
මම දුටු දේ ඔබට ඔප්පු කිරීමට.
කරුණාකර මාව මෙතනින් බස්සන්න.
ඉතුරු ටික මම පයින් යන්නම්.
ගමනට ස්තූතියි.
හෙට පන්තියේදී හමුවෙමු.
මට ඇත්ත කියන්න,
බොරු කියන්න හිතන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද,
නැත්නම් නොදැන හිටියා කියලා මවාපාන්න හැදුවද?
සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සේ-යුන්ගේ තාත්තා කවුද කියලා ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
ඔයාට කුමක් ද...
මිස්ටර් කිම් කවුද?
කතුවරයා වන කිම් සු-හුන්ව දන්නේ නැද්ද?
කිම් සු-හුන්, කතුවරයා?
කිම් සු-හුන්, කතුවරයා...
ඉතින් සේ-යුන්ගේ තාත්තා කතුවරයෙක්.
පුදුමයක් නොවේ.
මට බොහෝ කතුවරුන් ගැන එතරම් දැනුමක් නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඉතින් ඔහු කිම් සු-හුන් නම්?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
ඉතින් ඒ හැමදාටම හිටියේ ඔයාමයි, කිම් සු-හුන්.
අම්මා.
හරි, ඒ ඔයා.
මුන්-ඕ?
ඔයාත් පන්තිය මඟ හැරියාද?
ඔහ්, මෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
මම මේ කවියාට ආදරෙයි. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අනේ මන්දා.
මේකට ගොඩක් ස්තූතියි, මුන්-ඕ.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- ඉයුන්-ජූ.
- සු-හුන්!
හොඳයි, හොඳයි.
මොනතරම් පුදුමයක්ද. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කරුණාකරලා වැඩිය හිතන්න එපා.
මට වැදගත්ම දෙය
නම් ඔබට සාමයක් දැනීමයි.
අපේ පවුල තුළ,
ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් නැත.
කිම් සු-හුන්, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා කොහොමද ආදරණීය ඉයුන්-ජූව පාවා දෙන්නේ...
අපි එදිනෙදා ජීවිතයේ සිදුවන සෑම දෙයක්ම සිදුවීමක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ නේද?
ප්‍රමාණය කුමක් වුවත්,
සිදුවීමක් සැලකිය යුතු බලපෑමක් ඇති කරන්නේ නම්
චරිතවල ජීවිත සහ ක්‍රියාවන් පිළිබඳව ,
එවිට අපට එය ආඛ්‍යාන සිදුවීමක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
සහ එවැනි සිදුවීම්...
සැමවිටම පැන නගින්නේ...
සංකීර්ණ ගැටුම්
මිනිස් මනස තුළ...
මට කණගාටුයි.
ඉතින් මේ ගැටුම්...
ඉන්න. මම කොහෙද හිටියේ?
මගේ කාර්යාලය, දැන්.
තෝ පංකාවක්.
ඇයි ඔයා හැමදාම වාඩි වෙලා ඉන්නේ?
දේශන ශාලාවේ අවසාන පේළියේ?
ඒක ඔයාට දවල් සිහින දකින්න පුළුවන් වෙන විදිහට
අවධානය යොමු කරනවා වෙනුවට, එහෙම නේද?
එතන ඉඳන් ඔයාට හැමදේම බලන්න පුළුවන්.
මට මාවම නොපෙනෙන්න හැමදේම නිරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන් ආසනයක් .
අහන්න.
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ ගැන.
මට ඒ ගැන තව කියන්න.
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද? මින්-හුයි?
සොන් මින්-හුයි නේද?
ඒ අනතුරට ලක් වූ කාන්තාව.
සහ
කිම් සූ...
සේ-යුන්ගේ තාත්තා.
එයා එදා ඉඳන් මොනවද කරන්නේ?
මට කියන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන නැද්ද?
අඩුම තරමේ ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
මමත් ඊයේ රෑ එතන හිටියා,
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය මැරිලා.
මැරිලාද?
පොලිසිය කතා කළා
අද උදේ.
ඉතින්, අවසානයේ...
අවසානයේ දී...
මිස්ටර් හියෝ, ඔයා කිම් සු-හුන්ව පෞද්ගලිකව දන්නවද ?
ඔයා එයාව කොච්චර හොඳට දන්නවද?
කුමක් ද?
මම ඔහුව ඒ තරම් හොඳින් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ එයා ප්‍රසිද්ධ ලේඛකයෙක් කියලා විතරයි,
එච්චරයි.
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා දෙන්නා යාළුවෝ කියලා.
සේ-යුන් මට කිව්වා
ඔයා විශේෂ දේශනය පැවැත්වුවා කියලා.
ඔහු මෑතකදී පාසලේදී දුන්නා.
බලන්න.
යාළුවන්ට විතරයි සාකච්ඡාවක් පවත්වන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
අපි එකට විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
මම එයාව එච්චර දන්නේ නැහැ. ඉන්න.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මිස්ටර් කිම්...
කිම් සු-හුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට නිකමට හිතෙනවා එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මම මුලින් එයාට කැමති වුණා,
නමුත් දැන් එයා අමුතුයි වගේ.
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ හිතනකොට එයා හරිම සන්සුන් .
ඒක විතරක් නෙවෙයි අමුතුම දේ.
මම ඒක මෙතන ලිව්වා, ඉතින්...
- ඔයා ඒක දැනටමත් ලියලද?
- ඔහ්, ඒත්...
ඒක මගේ අන්තිම පැවරුම.
ඔයා ඊයේ එහෙම කිව්වා.
අපේ පාඩම් දැන් ඉවරයි කියලා.
දැන්, සිදු වූ දේ සමඟ...
මට දැන් මගේ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේ ප්‍රසංගයක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි,
හැමදේටම සමාවෙන්න මිස්ටර් හියෝ.
ඒක නෙවෙයි...
හේයි, මම...
ලස්සන සහ කැත අතර රේඛාව
බොඳ වූ විට,
සෑම දෙයක්ම ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණක් බවට පත්වේ.
අද උදේ ලෝකය එහෙමයි
.
එයා ඊයේ වැඩට ආවේ නැද්ද?
සහ දැනුම්දීමකින් තොරව?
අනේ මන්දා, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම
ඊයේ අඩුම තරමින් තුන් වතාවක්වත් ඇයට කතා කළා,
නමුත් ඇය ඇමතුම ගත්තේ නැහැ.
මම එයාට තදින් කතා කරපු නිසා එයා හරිම සුළුයි .
මොනතරම් භයානක ආකල්පයක්ද.
එදා මම ඇයට කතා කරන්න ගිය වෙලාවේ .
මම හිතන්නේ ඇය වගේ අයට ත්‍යාගශීලීකම සහ අනුකම්පාව නාස්ති වෙලා.
මම මේක තවදුරටත් ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඇයට සමුගන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කලින් කිව්ව නේද
එයා ගැන මහන්සි වෙන්න එපා කියලා?
එයා හෙට ආවම මම එයාට කියන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද
එයා හෙටත් එන්නෙ නෑ කියලා?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
හේයි. ඔයාලා හැමෝම යන්න ලෑස්තිද?
ටිකක් ඉන්න.
මම මේසය සකස් කරලා ඉවරයි.
අද අතුරු කෑම ගැන පැමිණිලි කරන්න දෙයක් නෑ.
විශේෂයෙන්ම ඔයා, කිම් සේ-යුන්.
"ඒක හොඳයි" කියලා කන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනට අතුරු කෑම හදන්නම් .
නැත්නම් අපිට අලුත් කෙනෙක් බඳවා ගන්නකම් ඒවා මිලදී ගන්න පුළුවන් .
ඉන්න, මින්-හුයි අයින් වෙනවද?
ඇයි? ඇය කවදාද රැකියාවෙන් ඉවත් වුණේ?
එයා මූණ හංගගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයාගේ අම්මා එයාට බැන්නා.
ඇය ඊයේ ඉඳන් රේඩියෝව නිහඬයි.
ඇයි පැටියෝ?
එයා අයින් වෙනවා කියලා අහලා ඔයාට දුක හිතුනද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නෑ, කන්ග්. ඔයා දැන්ම කාලා ඉවර වෙන්න.
ඔයා ඉස්කෝලෙ යන්න පරක්කු වෙයි.
කන්ග්, වාඩි වෙන්න.
ඔව්, හෙලෝ?
මට සමාවෙන්න?
පොලිසියද?
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- පැටියෝ, මේක භයානකයි.
- මොකද වෙන්නේ?
මී පැණි.
ඒ මින්-හුයි. ඊයේ, ඇය... මම කිව්වේ,
අද උදේ පාන්දර...
මින්-හුයි?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මේ මොකක් ගැනද?
ඔව්, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ඒ, මිසිස් ආන්?
මින්-හුයි ගැන කුමක් කිව හැකිද...
ඇය රිය අනතුරකින් මිය ගියාද?
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේද?
"පවුලක් නෑ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
හොඳයි, අවංකවම,
අපි එයාගේ පවුල ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ ...
යූන්! මොකක්ද...
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඔව්, මට දන්වන්න.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඔව්.
- ගෙදර ෆෝන් එක නෙවෙයි. මගේ ෆෝන් එකට කතා කරන්න.
- යූන්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- යූන්.
- මගේ ජංගම දුරකථන අංකය...
- ලේසියි. ඔයාට එයාගේ ඔළුව උස්සන්න පුළුවන්ද?
- මගේ අංකය 010...
- 248, එහෙනම් 5117.
- යූන්?
- ඔව්, ස්තූතියි.
මගේ කටහඬට අවධානය යොමු කරන්න.
යූන්, හුස්ම ගන්න, හරිද?
අපි රෝහලේදී ඉගෙන ගත් දේ කරන්න.
හුස්ම ගන්න. එච්චරයි.
ඔහුගේ අත තවරන්න.
ඔයා හිතනවද එයා හොඳින් ඉදී කියලා?
සමහරවිට අපි ඔහුව වෛද්‍යවරයෙකු වෙත ගෙන යා යුතුද?
එයා කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
ඒකට ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න ඕන නෑ.
එයා වේදනා නාශකයක් බිව්වා,
ඒ නිසා ඒක නිදාගත්තට පස්සේ එයාට සනීප වෙයි.
අපි යමු. අපි එයාට නිදාගන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔහුගේ ගැටලුව නම් ඔහු ඕනෑවට වඩා දුර්වල හදවතක් ඇති කෙනෙක් වීමයි.
ක්‍රීඩා කිරීමෙන් උදව්වක් ලැබෙයි කියලා මම හිතුවා,
නමුත් ඔහු පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
නැත.
මම අවංක නම්, මමත් හදවතින්ම දුක් වෙනවා.
මම මින්-හුයිට කොච්චර නපුරු විදිහට සැලකුවද කියලා මට හිතෙන එක නවත්තගන්න බෑ .
ඒ දවසෙ, මම ඇයට ඉඩ නොදිය යුතුව තිබුණා
එහෙම යන්න.
ඔයා ආයෙත් ඕනාවට වඩා හිතනවා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපේ ජීවිත දෛවය අතේ.
ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත්...
කරුණාව සහ කෲරත්වය අතර රේඛාව
බොඳ වූ විට,
සෑම දෙයක්ම ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණක් බවට පත්වේ.
නොදන්නා ද්වේෂයක් ඇති ඒ සිනහව වගේ .
"මැලිස්"?
ද්වේෂය.
ද්වේෂය...
ද්වේෂය? ඔහු එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳ එකක් ගන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
මිස්ටර් පිග්?
මේවායින් පැකට්ටුවක්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙතන වැඩ කළා කියලා?
ඔයා මට කිව්වා ඔයා
හන්දියේ තියෙන සුපිරි වෙළඳසැලේ වැඩ කළා කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බලන්නද?
මම ගෙදර යන ගමන්
සිගරට් ඉවර කළා.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
ඒවා පැහැදිලියි.
ඔයාගෙ බොරු.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
ඒ නිසයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නැත්නම්, අපි කතා කරමු.
ඔයා දන්නවා ද...
මම කිව්වේ අපි පාඩම් නවත්තන්න කියලා විතරයි...
මොකද මට පිස්සු හැදුනා.
ඔයාට කොහොම ද?
අපි ඒවා මේ විදියට ඉවර කළොත් ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මම කැමතියි
ඇත්තෙන්ම, ඉදිරියට යාමට කැමතියි.
ඒ වගේම මම දිගටම ලියන්න කැමතියි.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කිම් මහතා ගැන...
ඔයා එයාව පෞද්ගලිකව දන්න නිසා,
මේක ටිකක් අමාරු වෙන්න ඇති.
එය ඇත්ත.
සදාචාරාත්මකව කිවහොත්,
මම ඒ ගැන ගැටෙනවා.
අපි සමීපව නොසිටියත්,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක් නොවේ.
නමුත්, ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු වෙනුවෙන්,
මම හිතන්නේ ඒක ගුරුවරයෙක් විදිහට මගේ යුතුකමක් විතරයි
මුලින් සැලසුම් කළ පරිදි පාඩම් දිගටම කරගෙන යාමට .
ඊට අමතරව,
මම හිතන්නේ ඒක විතරයි හරි...
මට නිර්භීත වීමට
මේ වගේ වෙලාවට.
ඔයා ඒකට හොඳින් ඉන්න තාක් කල්...
ඔයාට ස්තූතියි.
අවංකවම කියනවා නම්,
කිම් මහතා කවුද කියන එක මට ඇත්තටම වැදගත් නැහැ .
මම ඔබෙන් ඉගෙන ගන්නා දේ
ඊටත් වඩා වැදගත්.
දැන් මම අහන්න කැමතිම දේ ඒක.
ඒක තමයි ආකල්පය.
අපි අපේ පාඩම් දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
ඒ මානසිකත්වයෙන්ම, හරිද?
නමුත්
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
කිම් සු-හුන්ට මා ගැන කියන්න.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔබ එසේ කළ මොහොතේම,
ඔබට අපගේ පාඩම් වලට සමු දිය හැකිය.
මම දන්නවා, මිස්ටර් හියෝ.
මම දන්නේ එච්චරයි.
මමත් එයාට කියන්න කැමති නෑ.
මට තවදුරටත් මිස්ටර් කිම් එක්ක කතා කරන්නවත් ඕන නෑ
.
ඔයා මම ලියපු දේ කියෙව්වා.
ඔබේ පැවරුම ගැන කතා කරන විට,
ඔයා ඒ අන්තිම ටිකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
"මැලිස්"?
මම කොහොමද දන්නේ?
මම ලිව්වේ
ඒ මොහොතේ මට දැනුන සහ දැනුන දේවල් විතරයි.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔයා නිගමනවලට එන්න ඉක්මන් වැඩියි.
ඔබ එවැනි වචනයක් භාවිතා කිරීමට යන්නේ නම්,
ඔබට හේතුවක් තිබිය යුතුය.
හේතුව?
ඔයා කිව්වා ඒ දෙන්නා පෙම් කරනවා කියලා.
නමුත් ඔහුගේ පෙම්වතිය මිය ගිය විට ඔහු තමාටම සිනාසුණාද
? එය එකතු නොවේ.
ඔයා ආයෙත් මාව සැක කරනවද?
මට ඒක දවාලක් වගේ පැහැදිලිව පෙනුනා!
නැහැ, මම ඔයාව සැක කරන්නේ නැහැ.
චරිතය සහ කතා වස්තුව
එය ද්වේෂය ලෙස හැඳින්වීමට තරම් පිළිගත හැකි මට්ටමක නොමැත.
පළමුව, අපි සොයා ගත යුතුයි
අනතුරට පෙර ඔවුන් අතර සිදු වූ දේ .
ඉතින්,
ඔයා මගෙන් අහනවද?
ඒ හෝටලයට යන්නද?
දැන් ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
වෙනස් විදියට දාන්න...
මෙය
විමර්ශන පැවරුමක්.
විමර්ශනය කිරීමෙන්,
අපි ඔබේ කතාවට යථාර්ථවාදය ගෙන එන්නෙමු.
මගේ හදවත ගැහෙන වේගය අඩු වුණා කියලා ඔයා දන්නවද?
ඉතින් ඔයා මට කියනවා
එතනට ගිහින්
සිද්ධිය හොඳටම තේරුම් ගන්න පුළුවන් නේද?
- ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
- ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
විශේෂයෙන්ම මෙවැනි අවස්ථාවලදී සන්සුන්ව සිටීම වඩාත් සුදුසුය .
හරි, මට හෙට හවස් වරුවේ ටිකක් වෙලාවක් තියෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
මම යන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
මම?
මම ඇයි එතනට යන්නේ?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මූණ නැති වෙයි කියලා බයද?
මූණ? කරුණාකරලා.
මට හෙට වැදගත් සැලසුම් තියෙනවා.
පන්ක්, ඔයා හිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
ඔබ කාර්යබහුල නොවේ නම්...
මම හිතුවේ අපිට එළියට යන්න පුළුවන් කියලා.
චිත්‍රපටියක් හරි මොකක් හරි බලන්න.
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මම...
ඔයාගෙන් යාළු වෙන්න අහනවා.
මගේ කාර් එකේ යතුර හරි.
මගේ කාර් එකේ යතුරු.
ඒගොල්ලෝ මෙහෙ නැද්ද? කොහෙද එයාලා?
මගේ කාර් එකේ යතුර!
මිස්ටර් හියෝ, මම දැන් හෝටලයෙන් ආවා විතරයි.
මම දැන් මගේ පැවරුම පටන් ගත්තොත්,
එය පැය දෙකකින් ඔබේ එන ලිපි පෙට්ටියට පැමිණේවි.
කම්පන සහගත වර්ධනයන් බොහොමයක් තිබේ.
එයා ඔයාගෙන් ඩේට් එකකට යන්න ඇහුවද?
ඊයේ, අහම්බෙන්.
ඔහු තනියම චිත්‍රපට බලන්න යන්න කිව්වා,
නමුත් ඒක නම් එච්චර විනෝදයක් නෙවෙයි.
ඉතින් මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ අප හා එක්වන ලෙසයි.
නැත්නම් සමහරවිට ඔයා අපිට ආරාධනා කළා
ඔයාගේ දිනය ගැන පුරසාරම් දොඩන්න.
පුරසාරම් දොඩනවද? අනේ, කරුණාකරලා.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
එක පාරක් ඇස් පියාගන්න බැරිද?
පෙම් සබඳතා පවත්වන එකම යුවළ ඔබ නොවේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරිද පැටියෝ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට උත්තර දෙන්න.
මොකක්ද උත්තරේ?
එයා මෑතකදී අමුතුයි...
පැය දෙකක් ගත වෙලා.
ඔයාගේ පැවරුම කොහෙද?
එයා චරිතයෙන් පිට රඟපානවා? කොහොමද?
එයා සමහර වෙලාවට මගේ කාමරේ නිදාගන්නවා.
අනේ මන්දා!
වාව්, මුන්-ඕ. ඒක නියමයි! වාව්.
නැහැ, මේක හොඳ දෙයක්.
ඒකයි ඔයා
මේ දවස්වල දිලිසෙන්නේ හ්යොන්-සුක්.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම හැමවෙලේම දිලිසෙනවා.
- ඔයා හැමදාම ලස්සනයි.
- ඔව්.
මුන්-ඕ.
කරුණාකරලා, හ්යොන්-සුක්ට කරුණාවෙන් සලකන්න.
එදා වගේ ඇයව තනි කරන්න එපා.
හේයි, ඒ කාලේ?
ඔව්, අතීතයේ.
ඔබට බහු ගබ්සා කිරීම් සිදු වූ විට.
ඔබ IVF උත්සාහ කරන විට.
ඇයි ඔයා දැන් ඒක මතු කරන්නේ?
මුන්-ඕ ඒ වෙලාවේ හරිම නොසැලකිලිමත්ව හිටියා.
ඔයා දන්නවද?
ඒ කාලේ ඇය කොච්චර තනිකමක් වින්දද
, කොච්චර දුක් වින්දද?
එන්න පැටියෝ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද, මම වැරදිද?
ඔයා එහෙමයි හිටියේ.
ඔයා හෙම්බත් වෙලා හිටියේ...
මම දැන් මගේ පැවරුම ඔබට එව්වා.
ප්‍රමාදයට සමාවෙන්න, මිස්ටර් හියෝ.
...ඒත් ඔයා ඔයාට වඩා මුන්-ඕගේ
නිර්මාණාත්මක පසුබෑම ගැන හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම වැසිකිළියට යනවා.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
"මම ඔයාට එහෙම කිව්වා" කියලා කියන්න මම කැමති නැහැ,
නමුත් ලේඛකයෙකුට ඔබ හරිම අමුතුයි .
හේයි!
එයා යන්න ගියේ එයාට ලැජ්ජාව නිසා.
ඔයා කොහොමද ඒක එයාගේ මූණටම කියන්නේ?
ඒ කාලේ. දැන් එයා මට හොඳයි!
ඒ වෙනකොට,
ලේ පැල්ලම්
සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමා තිබුණි.
මට විශ්වාස නැහැ.
මට හැම අමුත්තෙක්වම මතක නෑ.
මම එහෙම කළත්, මට අපේ අමුත්තන්ගේ පුද්ගලික තොරතුරු දෙන්න බැහැ .
ඒ වගේම කාර් අනතුර
අපේ හෝටලයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මට පුළුවන් නම්, ඔයා ඇයි අහන්නේ?
මේ මොකක් ගැනද?
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
- කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
අමුත්තන් අතර මේ මිනිසා ඔබ දැක තිබේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබ මේ මිනිසා හඳුනා ගන්නවාද?
මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාස නැහැ.
වෝ, සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න.
ඔයාට මෙතනට එන්න අවසර නෑ.
සර්? පිටවීම මේ පැත්තෙන්.
මම එය දන්නවා.
ලී කන්ග්?
ඒ ඔයාද? ලී කන්ග්?
ජේ-සික්?
ජේ-සික්!
ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් වාසනාවක්.
කොහොමද ඔයාට?
ඒ මොහොතේ මට ජේ-සික්ව මුණගැහුනේ නැත්නම්,
සත්‍යය
සදහටම අඳුරේ වැළලී යනු ඇත.
මම මුලින්ම ජේ-සික්ව මුණගැහුණා
පසුගිය ගිම්හානයේදී.
"ලී කන්ග්."
උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
සාමාන්‍යයෙන් ජ්‍යෙෂ්ඨයන් ගිම්හානය
ඇකඩමියේ ඉගෙනීමට ගත කරන්නේ නැද්ද?
එහෙත් ඔබ
වැඩ කරමින් ඔබේ වටිනා කාලය නාස්ති කරමින් සිටී.
මොනතරම් දුෂ්කර ජීවිතයක්ද?
ඔබ ඉගෙන ගන්නේ මොනවාද?
සිවිල් සේවක විභාගය?
"අනේ ජේ-සික්."
මම දැන් පටන් ගන්නවා.
ඇත්තටම, මේක මගේ තුන්වෙනි උත්සාහය
. මගේ ජීවිතේට කෙලවන්න.
යොන්සියෝ විශ්ව විද්‍යාලය, මෝඩයෙක්ද?
හහ්?
ඔයා ගැන මොකද? සිවිල් සේවක විභාගය ගැන?
තවමත් නෑ.
මම අතහරින්නේ නැහැ. මාව අඩු කරන්න එපා.
ඔයාව ලියලා දාන්නද? කවදාවත් නෑ.
ඔයා ඉන්න විදියටම සුපිරියි.
ඇත්තටම?
මම කියන්නේ ඔව්.
හෝටලයේ වැඩ කරන එක එච්චර නරක නැහැ.
ඒ කාර් අනතුර ගැන මොකද?
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
හොඳයි, ඒක දිග කතාවක්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පෞද්ගලිකයි.
මම මියගිය කාන්තාවව දැනගෙන හිටියා වගේ.
ඒක හරිද?
ඔයා ඇයව දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්, මට ඇය ගැන දුකයි.
අනතුරට කලින් මොකද වුණේ කියලා මට දැනගන්න ඕන ,
නමුත් කිසිවෙකු මට කුණුහරප කියන්නේ නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා වෙන කවුරුත් නෙවෙයි...
මට වඩා ඒ ගැන දන්නවා.
ඇත්තටම?
ද
අනතුර පවා දුටුවා.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර යමින් හිටියා.
ඔයා යන්න කලින් මට කතා කරන්න!
මම කතා කරන්නේ නෑ...
මම ඔවුන්ව වහාම හඳුනා ගත්තා.
විශේෂයෙන්ම...
මින්-හුයි!
...ඒ මිනිහා.
මොකක්ද? බය උනාද?
මම අදින ජරාව බලන් ඉන්න.
- ගිලන් රථයක් අමතන්න.
- අපරාදේ.
- මොකක්ද...
- කවුරුහරි ගිලන් රථයක් අමතන්න!
- අපිට ගිලන් රථයක් අවශ්‍යයි.
- මගේ දෙවියනේ!
- කාර් අනතුරක්.
- ඇය කොහෙන් හරි ආවා!
ඔව්, හදිසියේම.
ඒ මිනිහා.
ඔහු කවුද?
ඒ මිනිසා
අපේ සූට් එකේ නිතිපතා හිටියා.
"හෝටල් සූට් එකේ නිතිපතා ඉන්න කෙනෙක්ද"?
කිම් සු-හුන් කවුද?
ඔහු මාසයකට තුන් හතර වතාවක් ආවා
සහ සෑම විටම වෙන් කර ඇති ඒ කාමරය.
නමුත් හාස්‍යජනක දෙය නම්,
ඔහු සෑම විටම ඉහළම තත්ත්වයේ වයින් ඇණවුම් කරයි
කාමර සේවාව හරහා ලාභ අයිස්ක්‍රීම් අතුරුපසක් සමඟ .
ඉන්න, ලාභ අයිස්ක්‍රීම්? ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක අපේ පරිකල්පනයට අනුව තීරණය වෙනවා.
හෙලෝ සර්. කාමර සේවාව.
ස්තූතියි සර්.
කාන්තාවගේ ඇඳුම සෑම අවස්ථාවකම වෙනස් විය.
එක් දිනක් හෙදි ඇඳුමක්.
ඊළඟ දිනයේදී හාවෙක්.
තවත් දවසක, පාසල් සිසුවියකගේ නිල ඇඳුමක්.
ඔව්, චෝයි මහත්මයා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ගමනක් යනවා.
නැහැ, මගේ බිරිඳ නැතුව මම විතරයි.
නැහැ, මම ලියන්නේ නැහැ.
මා ළඟ කිසිම දෙයක් ලියලා නැහැ.
- සත්‍යය නම්, ඔහු කතුවරයෙක්.
- යම් ආශ්වාදයක් අවශ්‍ය වුණා.
මා වගේ කෙනෙක් දන්නේ නැහැ කියලා එයා හිතන්න ඇති .
ඔහු කතුවරයෙක්ද?
ඔව්.
මචන්, කතුවරයෙක් කොහොමද...
එයා විවාහකයි කියලද ඔයා කියන්නෙ?
ඔහු වගේ අවජාතකයෝ තමයි නරකම.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධියේ ගෞරවනීය ලෙස හැසිරෙන
නමුත් පෞද්ගලිකව ඔවුන් අශෝභන ලෙස හැසිරෙති.
ඉතින් ඒ දවසෙත් එයා ඒකමද කළේ?
අනතුර වුණු දවසෙ?
නැත.
ඒ දවස
ටිකක් වෙනස්.
ටිකක් අසාමාන්‍යයි කියලා කියන්න පුළුවන්.
අසාමාන්‍යද?
ඔව්. එදා මට ඇහුණු ශබ්ද
ටිකක් වෙනස්.
මම හොරෙන් අහගෙන ඉන්න හිතුවේ නෑ, ඒත්...
මොනතරම් වෙනස් ශබ්දද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
බිරිඳ
මට ඇහුන දේ තමයි...
හියොන්ග්-ජොං උද්‍යානය
ඇයි ඔයාලා මෙහෙම කරන්නේ?
මහාචාර්ය පාර්ක්, ඒ මොකක්ද?
මන්-ඕ, ඔයා කොහෙද?
අනේ, ඇයි ඔයා තාම ආවෙ නැත්තෙ?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. ඒ මොකක්ද?
මන්-ඕ,
දැන් අපිත් එක්ක කවුද ඉන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න?
අපි කාවද හැප්පුනේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉන්න, කවුද?
අපි එකක් ගමු.
තුන, දෙක, එක.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
හේයි, මුන්-ඕ.
ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි නේද?
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පුදුමයක් නේද?
ප්‍රකාශන ආයතනයක් සමඟ පැවති රැස්වීමකට සහභාගී වී නිවසට යන අතරතුර මම ඔහුව දුටුවෙමි.
සහ ඔහුට එකතු වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ප්‍රකාශන ආයතනයක්ද?
වැසිකිළියට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා මගේ කෝල් එකටවත් ආන්සර් කළේ නෑ.
ඒක එච්චර කාලයක් නෙවෙයි.
කොහොම වුණත්,
මම ඔයාගේ විනෝදයට බාධා කරන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කොහෙත්ම බාධා කරන්නේ නෑ.
මම දැන් හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
ඔබව හමුවීම
දවසේ කැපී පෙනෙන සිදුවීමක් වී තිබෙනවා.
නියත වශයෙන්ම.
ඔබේ සමාගම තුළ සිටීම සැමවිටම ගෞරවයක් .
ඒ දේශනයෙන් පස්සේ එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කතා කළා .
ඔයාව මුණගැහෙන එක ගැන එයා හැමෝටම පුරසාරම් දොඩනවා .
මම දකියි.
මේ දේශනය ගැන මම අහපු පළවෙනි වතාව මේක .
මේකත් එහෙමයි.
හැමවෙලේම හරිම සංයමයෙන්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔය දෙන්නා එකට විශ්ව විද්‍යාලයේ හිටියා කියලාවත්.
ඒක හරිද? ඉයුන්-ජූ සහ මම
ඉඳහිට ඔබ ගැන කතා කළා.
ඉයුන්-ජූ?
මගේ බිරිඳත් ඒ පාසලටම ගියා.
එයා මුන්-ඕගේ ජූනියර්.
ඔය දෙන්නා මං ගැන කතා කළාද?
සහ ඉයුන්-ජූ කොහොමද?
ඔව්, ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඇත්තටම, මගේ දෙවෙනි දරුවා
යොන්සියෝ විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
එයා ඔයාගේ පන්තියෙමයි කියලා පේනවා.
ඉතින් අපි සමහර වෙලාවට ඔයා ගැන කතා කළා.
මම දකියි.
ඒක මට ආරංචියක්.
විශ්වවිද්‍යාලයේදී ඔහු කෙබඳුද?
හොඳයි, ඔහු හරිම සංයමයෙන් හිටියා.
සෑම විටම දේශන ශාලාවේ අවසාන පේළියේ වාඩි වී සිටින්නේ , නිරීක්ෂකයෙකු මෙන් ය.
එය තරමක් කපටි විය.
නමුත් ඒකත් මුන්-ඕගේ චමත්කාරය.
ඉතින් ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඒ ප්‍රකාශන ආයතනයේ සභාපතිවරයා හමුවුනේ ඇයි ?
ඔබේ ඊළඟ පොත ගැන සාකච්ඡා කිරීමට?
මගේ ඊළඟ පොත නෙවෙයි. එයා දැනටමත්
ඊට පස්සේ එන පොත ගැන කතා කරනවා.
නමුත් මගේ ඊළඟ පොතට හෝ ඊට පසු පොතට අදහස් අවශ්‍යයි .
කතා කරන විට,
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් අදහස් ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද?
ඔබට නව ආශ්වාදයක් ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද?
හොඳයි, ඒ...
මොකක්ද? බෙදාගන්න අමාරුද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
සමහරවිට ඔබ
අලුත් තැන් වලට යන්න
හෝ...
අලුත් කෙනෙක් හමුවන්න
සහ එදිනෙදා ජීවිතයෙන් ත්‍රාසජනක අපගමනයක් අත්විඳින්න .
මම ඒක මගේ එදිනෙදා ජීවිතයෙන් බැහැරවීමක් කියලා කියන්නේ නැහැ ,
නමුත් මම ගොඩක් ගමන් කරනවා. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
සත්‍යය නම්,
ඔහු ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා අහන්නේ .
ඔහුගේ පළමු නවකතාව ලිවීමෙන් පසු ඔහු බොහෝ කාලයක් තිස්සේ පසුබෑමකට ලක්ව ඇත .
ඉතින් ඔහු කුතුහලයෙන් ඉන්නවා විතරයි
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
එසේ ද?
ඇයි දෙයියනේ?
ඇයි යකෝ?
ඇයි ඔයා ඒ කුණුහරප කිව්වේ, හාහ්?
ඒ අවජාතකයා ඉස්සරහා මම වැටිලා ඉන්නවා කියලා ඔයා ඒ වගේ කුණුහරප කියන්නේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා එයා එක්ක ඉස්කෝලේ ගියා කියලා ඇයි හැංගුවේ ?
කුමක් ද?
ඔයා කැමති කෙල්ලව එයා හොරකම් කළාට පස්සේ එයාගේ නමවත් කියන්න ඔයා කැමති වුණේ නැද්ද ?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඒ එයාගේ නම නේද?
කිම් සු-හුන්ගේ බිරිඳ වන ආන් ඉයුන්-ජූ!
ඇය කවුද? ඇය ඔබට කවුද?
ඔයා කිව්වෙ ඒ ඔක්කොම අතීතයෙ කියලද?
මොකක්ද, තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා මගෙන් දේවල් හංගන්නේ?
මට ඒක එපා!
මොකක්ද හංගන්නේ? ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නැත්නම් ඔබට ඇත්තටම ඔහු කෙරෙහි පහත් හැඟීමක් තිබේද ?
ඒකද ඔයා මට නොකිව්වේ?
ඔයා ඉවරද?
ඔයා දන්නවද ඒ අවජාතක කිම් සු-හුන් මොන වගේ බැල්ලිගෙ පුතාද කියලා?
ඔයා මට නොකියා ඉන්නකොට මම කොහොමද දැනගන්නේ ?
එය අසාමාන්‍ය දවසක් විය.
එදා මට ඇහුණු ශබ්ද
ටිකක් වෙනස්.
කොහොමද? මොන වෙනස් ශබ්දද?
- අතාරින්න!
- කපලා දාන්න!
මම ඔයාගේ පවුලේ අයට කතා කරන්නද?
මට කතා කරන්න ඕනද?
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මේ විදියට මාව පරීක්ෂා කරන්න, ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි!
මොකක්ද? මම ගෙවන්නම්?
ඔයා මට හරියටම ගෙවන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
මට සාක්ෂි පවා තියෙනවා!
- ඉතින් එයාලා රණ්ඩු වුණාද?
- මට මෙතන සාක්ෂි තියෙනවා!
නැහැ, එච්චර රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
එකිනෙකාට තර්ජන එල්ල කර ගැනීමක් වැනිය.
තර්ජන?
ඔයා කාමරේට ගියාම කොහොමද හිටියේ ?
එයා මට කිව්වා එදා බන්දේසිය දොර ළඟ තියලා එන්න කියලා .
ඇය කළ තර්ජන මොනවාදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඇය සඳහන් කළ සාක්ෂිය කුමක්ද?
හෙලෝ? ඔව්, මම දැන්ම ආපහු යන්නම්.
හරි හරී.
- මම ආපහු එන්න ඕනේ.
- හරි, ජේ-සික්.
- සමාවෙන්න, මම ඔයාව මෙච්චර කල් තියාගත්තාට.
- නෑ, මේක හරිම විනෝදජනකයි. ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- ඉක්මනින් හමුවෙමු.
- ඔව්.
මාව බලන්න එන්න. මම මෙතන ඉන්නම්, හරිද?
නැවත හමුවෙන්නම්.
හරි, ඊයේ.
ඊයේ ඔයාගේ වයසේ කොල්ලෙක්
හෝටලෙට ආවා.
කුමක් ද?
අනතුරට කලින් මොනවා හරි වෙලා තියෙනවද කියලා එයා ඇහුවා . ඔයා වගේමයි.
ඇත්තටම?
ඔහු කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් අවසානයේ ඔහු මගෙන් අමුතු දෙයක් ඇසුවා .
ඒක ඇත්තටම රිය අනතුරක් නම්,
නැත්නම් ඒක මිනීමැරුමක් වෙන්න තිබුණා නම් කියලා.
- මිනීමැරුමක්ද?
- ඔව්.
ඒකෙන් මටත් මුලදි අවුල් ගියා.
කොහොම උනත් මම අනතුර දැක්කා
.
නමුත් ඔහු ගියාට පස්සේ මම ඒ ගැන හොඳට හිතුවා,
ඒ එක්කම මොකක්දෝ අමුත්තක් දැනුනා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් දෙදෙනා රණ්ඩු වූ බව ඔහු දැන සිටියේ නැත .
මමත් එයාට කිව්වේ නැහැ.
ඉතින් ඔහු හදිසියේම මිනීමැරුමක හැකියාව මතු කළේ ඇයි ?
ඔහු දන්නේ මොනවාද?
ඔහු සැක කරන්නේ කුමක්ද?
මිනීමැරුමක්ද?
මාව අයින් කරන්න මේක ඇති කියලා ඔයා හිතුවද ?
පිස්සු බැල්ලිය!
- අතාරින්න!
- කපලා දාන්න!
මම ඔයාගේ පවුලේ අයට කතා කරන්නද?
මට කතා කරන්න ඕනද?
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මේ විදියට මාව පරීක්ෂා කරන්න, ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි!
මොකක්ද? මම ගෙවන්නම්?
ඔයා මට හරියටම ගෙවන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
මට සාක්ෂි පවා තියෙනවා! මට සාක්ෂි හරි--
කිම් සු-හුන්.
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, ලී කන්ග්!
ඒ තරුණයා සොයා ගන්න.
හියෝ මහත්මයා? වෙලාව කීයද--
නෑ, අපි දැනගන්න ඕන ඒ මිනිහා කවුද කියලා!
මිනීමැරීමේ හැකියාව මතු කළ තරුණයා .
හෙට ආපහු හෝටලේට ගිහින්
එයා කවුද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න.
අවශ්‍ය නම් සියලුම ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න . එහෙනම් අපි හොඳින්.
එතකොට අපිට දැනගන්න පුළුවන් ඒ සාක්ෂිය මොකක්ද කියලා.
හියෝ මහත්මයා, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔයා මට කිව්වා නේද
වැඩ කරන්න එපා කියලා, මතකද?
කොහොමත් මම හෙට ඔයාට කියන්න හිටියේ...
නමුත් මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඔහු කවුද කියලා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
තාත්තේ...
කෙනෙක්ව මැරුවා.
මම කිව්වා තාත්තේ...
අවසාන පේළියේ සටහන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥